（一香(いちか)）早瀬(はやせ)さんは関係ないよね
（儀堂(ぎどう)）
急げ 今日中に持ってこい！
（スタンガンの音）
（儀堂）お前をリブートさせようと
提案してきたのは一香だぞ
（早瀬）麻友(まゆ)さん
（一香）薬で寝かせてる
助けたければ
早瀬 陸(りく)を解放して
今から送る場所まで来て
10時までに
-（儀堂）銃はあるか？
-（早瀬）マンションに
（真北(まきた)）捜索差押許可状により
部屋を見させてもらいました
詳しい話は 本庁で
聞かせてもらいましょうか
（早瀬）時間がない
儀堂１人で
麻友さんを助けるのは無理だ
もう 警察に全て話すか？
儀堂は生きていた
あいつの証言があれば
僕の無実は証明される
いや ダメだ 合六(ごうろく)が黙ってない
とにかく
今は麻友さんを助けないと
（寄居(よりい)）座りなさい
押収品の確認が終わるまで
ここで待機してください
今 合六の組織が
一般人を監禁しています
場所は ここです
すぐに助けに向かってください
監禁されてるのは儀堂麻友
俺の妻です
（寺本(てらもと)）Ａ班 まもなく
外階段 出入り口に到着
（足立(あだち)）Ｂ班も同件
-（寺本）警察だ！
-（足立）動かないで！
（ノック）
（早瀬）どうだったんです？
何の意味があるんですか
こんなウソに
ウソ？
（真北）あなたが言った場所は
もぬけの殻でした
まあ それだけ 追い詰められてると
いうことでしょうけどね
（早瀬）そうか
合六のスパイか
（オーブンの電子音）
（携帯電話の着信音）
（合六）もしもし
（冬橋(ふゆはし)）新しい待ち合わせ場所は
儀堂に伝えました
あとは来るのを待つだけです
分かりました
（陽菜子(ひなこ)）ねえねえ
こないだ頂いた⸺
ブルゴーニュ
開けちゃう？
（合六）おっ いいね
ウフフフ…
ほい お待たせしました
-（日葵(ひなた)）きゃあ！
-（合六）はーい
さあさあさあ…
-（幸樹(こうき)）すごーい！
-（合六）はーい どうぞ
（日葵）早く ありがとう
（合六）お母さん これね
一番おっきいの
-（陽菜子）私？　ありがとう
-（合六）いつもありがとう
こちらこそ
-（日葵）早く 早く
-（合六）はい
-（幸樹）あ あつっ…
-（日葵）うわあ おいしい！
（携帯電話の着信音）
（陽菜子）うーん
-（合六）ちょっとごめん
-（陽菜子）うん
（合六）もしもし
（儀堂）表の連中は気絶させた
俺を中に入れないと
家族に迷惑かかりますよ
（不通音）
（チャイム）
-（陽菜子）はい
-（合六）ああ 私だ
どうぞ
（解錠音）
急なお客さんだ
お久しぶりです 儀堂さん
（陽菜子）こんばんは
あっ 合六の妻です 主人が
いつもお世話になっております
-（儀堂）夜分遅くにすいません
-（陽菜子）いえ
-（合六）どうぞ どうぞ
-（陽菜子）どうぞ
私の部屋 使うから
お飲み物 お持ちしますね
（儀堂）あ いや お構いなく
（合六）さあさあ
どうぞ
ああ…
やっぱり本物は殺気が違いますね
（儀堂）ご存じですよね
俺の妻が
一香の指示で拉致されてること
一香１人じゃできない
冬橋たちを動かしたのは
あなたですよね
一般人を巻き込むのは
流儀に反しますが
緊急事態だったんで許可しました
（ノック）
どうぞ
ああ 悪いね
こちら 主人が焼いたんです
よろしかったらどうぞ
ああ おいしそうっすね
子供たちの大好物なんです
ありがと
いやあ ホントに
よく来てくれましたよ
おっととと
悪い悪い ハハハハ
お車でしたか？
（儀堂）ああ いや
じゃあ ようこそ
どうぞ ごゆっくり
お気遣い ありがとうございます
（合六）
あったかいうちに召し上がれ
うん
家族のいるところじゃ殺しませんよ
お話 聞きましょう
まず
３年前に10億 奪ったのは
俺じゃありません
逃げるために早瀬 陸を
リブートさせたんでしょう？
早瀬をリブートする計画を
提案してきたのは一香です
でも あなたは早瀬を利用して
100億の商品を
盗んだじゃないですか
盗んだ商品は全部ガラクタでした
一香にすり替えられた
偽物をつかまされたんです
一香さんが犯人だと？
信じてもらえないのは分かってます
でも どんだけ俺を痛めつけたって
商品の行方は分かりませんよ
あなたは100億 取り戻せない
預けたのは香港(ホンコン)の
マー会長んとこの組織ですよね
信用を失って
下手したら 命 狙われますよ
犯人の命を差し出せば
納得するでしょう
まあ 100億は利子をつけて
弁済することになるでしょうけど
一香と２人きりで
話す機会をください
あいつを詰めれば
100億の商品の行方は
必ず分かります
だから まずは麻友を解放してくれ
（合六）儀堂さん
あなたはもう詰んでいる
素直に100億を返すのが
身のためです
だったら こっちにも覚悟がある
あんたを人質にしてでも
身の潔白を証明する
おい！　クソッ… うっ
合六…
うっ
（うめき声）
（合六）妻はね
私がどんな仕事に
手を出してるのか知りません
ですが 長年
苦楽を共にしてきたので
とても機転が利く
こういう時に何をすればいいか
前もって教えています
（子供たちの
はしゃぎ声）
（儀堂）ううっ… 合六…
久しぶりの団らんが台なしです
あつあつのピザが
冷えっ冷えですよ
くっ…
（合六）ごめん ごめん
お父さんさ ちょっと考えんだけど
明日 学校 休みだし
今からお出かけして
ホテルにお泊まりして
朝からプールに入ろっか
いいよね
-（合六）うわあ！
-（幸樹）うわあ やったあ！
うわあ やったあ！
よし じゃあ お泊まりの準備の前に
食器 片づけちゃおう
おお そうだね
-（陽菜子）跳ばないの
-（日葵）待ってよ
（合六）ハハハハ
大丈夫だった？
（合六）うん
家庭には持ち込まないで
すまない
（冬橋）儀堂が
合六さんの自宅で捕まったそうです
ここに運ばれてきます
心配そうですね
さすがに恋人が殺されるのは
見たくなかったですか？
驚いただけ
そこまでして
奥さんを守りたいんだって
（早瀬）麻友さんは無事なのか？
儀堂は助けに行ったのか？
いや まず 目の前のことを考えろ
部屋にあった違法拳銃を
警察は見つけているはずだ
どうやって切り抜ける？
（ノック）
（ドアが開く音）
三上(みかみ)係長
（三上）直属の上司ということで
呼び出された
こんな時間まで本庁にいるのは
久しぶりだよ
まさか 部下のタレコミで
捜査二課と監察官の
捜査を受けることになるとはな
とりあえず
今日は帰っていいそうだ
お前の部屋からは
何も出てこなかった
（寄居の舌打ち）
（足立）
私が余計なことを言ったばかりに
ご迷惑をおかけしました
まあ 新人の勇み足ってところだな
よし チームワーク回復のために
みんなで飲み行くか
（寺本）勘弁してくれ
帰って寝ます
俺も今日はもう
（足立）私は
おつきあいさせていただきます
（真北）残念
何も出てきませんでしたね
（土方(ひじかた)）おかしいです
絶対に何か まずいものが
見つかると焦ってたのに
（真北）もしかして
合六の組織とつながっている人間が
儀堂警部補の他にも
いるかもしれませんね
（携帯電話の呼び出し音）
（真北）儀堂警部補 お疲れ
（早瀬）すいません 急いでるんで
（真北）ああ ちょっと待って
忘れ物
（真北）僕は その紙袋の中に
何が入ってるか知りません
僕の前で中身が何か
言わないでくださいね
部屋にあった これを
回収して隠してくれたんですか
あなたが
合六のスパイだったんですね
（真北）それは違います
なら どういうことですか？
あなたのスマホには
盗聴器が仕掛けられています
（早瀬）盗聴…
恐らく バッテリーを改造して
取りつけたのでしょう
でも こうやってアルミで包んで
電波を遮断すれば
防げます
（一香）これ 新しいスマホ
（早瀬）初めから監視されていた
（真北）だからといって
急に捨てたりしないでね
今までどおり
気づいてない体でお過ごしください
この状態が長引くと怪しまれるので
手短に言いますよ
僕はね
あなたがいなくなると困るんです
６年ほど前です
儀堂警部補は冬橋とつながり
警察情報の見返りに
金を受け取ってることを
突き止めました
でも 僕は
逮捕せず 取り引きをしたんです
儀堂警部補
僕はね
冬橋なんて小物から小遣いを
受け取ってる悪徳刑事じゃなくて
もっと
大きな魚 いや
クジラを釣り上げたいんですよ
（儀堂）クジラ？
ええ
次の総理とも言われる
大物の政治家です
冬橋の上にいるのは
合六 亘(わたる)ですよね
合六は 闇で稼いだ金を
政治家に流してる可能性が高い
ただ 確実に
クジラをしとめるためには
証拠がないんですよ
それを見つけてくれるなら
あなたの罪を見逃します
そんな取り引きしたら
真北監察官まで罪に問われますよね
リスクを負う価値があるからですよ
どうします？
このまま逮捕されますか？
それとも 僕のために働きますか？
（真北）儀堂警部補は
取り引きに応じてくれました
でも そのあとは大した情報は
上げてきませんでしたけどね
でも 組織を探る
重要な人材ですから
あなたを失うわけには
いかないんです
（早瀬）真北さん
何すか これ
何で そんな話 俺に
いまさら
説明することでもないでしょう
儀堂警部補
いや あなたが
半年ぶりに復帰した日
違和感を覚えたので
指紋を調べたんです
驚きましたよ
それは とある逃亡犯のものでした
気づいてたんですか？
（真北）あなたが
なぜ 儀堂になりすましたのか
僕のことをどれほど知ってるのか
慎重に見極めていました
そんな時 捜査二課が動きだした
彼らが主導して あなたの部屋の
家宅捜索をするというので
先回りして
これを回収しておいたと
いうわけです
正確な状況を調べるため鍵は
こっそり作らせていただいてました
僕も彼を
信用していたわけではないのでね
これまでも
表向きは儀堂警部補を疑いながら
警察内で彼を守ってきました
しかし もはや
かばいきれなくなっている
早くクジラを釣り上げないと
僕も危うい
あなたが合六の
スパイじゃないんですか？
それは大きな勘違いです
僕は 合六と彼の背後にいる
クジラを追っている⸺
正義の側の人間ですから
ああ それと
さっきみたいに うかつに
警察に告げ口したりしないほうが
いいですよ
周囲の誰がスパイか
分かりませんから
僕は無実です
妻を殺したのは別の人間です
僕は だまされて
こんな姿になりました
儀堂さんが証明してくれます
儀堂は
生きてるのですか？
ええ
でも 組織の金を盗んだと
ぬれぎぬを着せられて
今 殺されそうになっています
彼の奥さんもです
２人を助けてください
（真北）
これ以上は協力できませんね
どうして
（真北）たとえ ここで
僕が力を貸したとしても
合六までは届かない
仮に そのあとの調べで
合六を逮捕できたとしても
彼のバックにいるクジラが動いて
不起訴処分で すぐに釈放
クジラをしとめないかぎり
勝ち目はない
（早瀬）
あなた それでも警察官ですか
人が死ぬんですよ
多少の犠牲を払っても
より多くの市民を守る
これが僕なりの正義です
どこへ？
（早瀬）儀堂さんと奥さんを
捜し出して見つけます
そんなことをしたら
あなたが殺されますよ
まあ そんな理屈が
分からないようなら
そもそも儀堂警部補の代わりには
なれないってことですけどね
僕は 早瀬 陸です
ごく普通の人間です
誰かが殺されると分かってて
放っておくなんてできません
（携帯電話の着信音）
儀堂さん 無事ですか？
（儀堂）麻友が監禁されてる場所を
突き止めた
どこですか？　僕も行きます
昨日の倉庫だ　今から送る
これはワナだ 早瀬 来るな！
来たらお前も殺されるぞ！
（早瀬）儀堂さん！
（不通音）
（携帯電話の通知音）
（早瀬）動くな！
銃を捨てろ！　捨てろ！
（冬橋）おい
（早瀬）うっ
うっ あっ
うっ ああ…
（うめき声）
（霧矢(きりや)）おい
ハハッ ヤバッ
マジでそっくりじゃないっすか
（儀堂）何で来た
（早瀬）麻友さんは？
（車の走行音）
（車のドアの開閉音）
（足音）
（合六）
同じ人間を同時に見られるなんて
なかなかないですからね
せっかくなんでね おお…
問題 デデン
イタリアンメレンゲの
シロップの温度は？
（早瀬）ううっ
118度
おっ ピンポン 早瀬
うっ
（合六）
警察に情報を流しましたね
新参者のあなたでも
どうなるか想像がつくでしょう
麻友さんは関係ない
麻友さんは解放してください
ホントに あなた いい人ですね
おい
開けて
（儀堂）麻友
-（儀堂）麻友 大丈夫か
-（早瀬）麻友さん
薬で眠ってますね
じゃあ もう
本題に入りましょうか ねっ
（儀堂）おい
100億は どこにある？
知らない
おい やめろ！
100億は どこにある？
知らない
知らない 俺はホントに知らない
犯人は一香だ
（銃声）
（儀堂）冬橋！　おい！
俺は 一香にだまされただけなんだ
盗んだ商品も 全部偽物だった
（銃声）
（儀堂）おい！
やめろ 冬橋！
（早瀬）
僕も… 僕も偽物を見ました
（儀堂）
バカ野郎！　冬橋！
儀堂さんは犯人じゃない
一香さんに だまされてるんです
早瀬さんは
儀堂にだまされてるんです
何を言われたのか知らないけど
私と儀堂 どっちを信じるの？
（合六）よいしょ
これが最後です
100億は どこにある
俺はホントに何も知らないんです
お願いします 合六さん
麻友を助けてください
ああっ
ああっ… あああ…
（叫び声）
（冬橋）ビデオ通話で見せたのは
麻友さんですが
今は自宅のアパートで眠っています
いきなり気絶させられて
そのあとの記憶もないはずです
一般人を巻き込むリスクは
取りませんよ
いや 困りましたね
儀堂さんも一香さんも
あんたが犯人だと言い合ってる
でも 100億を預けてくれた
マー会長には
早急に犯人の命を
差し出さなければならない
この場合
どちらかを処分するわけだが
冬橋 デデン
お前ならどうする？
（冬橋）防犯カメラの映像には
儀堂が盗んだ姿が映っています
先方にも説明しやすい
俺なら儀堂を殺します
回転が速くなったな
だが ブブー
もう１歩 踏み込みが足りない
私なら 早瀬 陸を選ぶ
マー会長には
儀堂が犯人だと言って
証拠映像を提供する
でも ２人はそっくりだ
どっちが死んでも分からない
だったら
仕事のできる儀堂を残して
早瀬を処分したほうが
いいんじゃないか
待ってください
-（合六）証拠映像を
-（霧矢）はい
（一香）話し合いさせて
100億のありかを
儀堂から聞き出してみせる
是が非でも
100億 取り戻したいはずだよね
１分で済ませてください
（ガムテープを切る音）
（一香）２人で話がしたい
だったら僕も行きます
あなたは ここにいて
閉めて
儀堂
100億 どこだ？
本気で殺すぞ
分かるよね？　麻友さん
てめえ
儀堂
あんたに頼みがある
（コンテナをたたく音）
（開く音）
（合六）どうです？
100億のありかは分かりましたか？
じゃあ 予定どおり
早瀬 陸を処分するということで
決まりですね
（録画開始音）
俺がやった
防犯カメラにも残ってたんだ
俺がやったに決まってるだろ
でも あれは偽物でしたよね
一香に罪を着せるために
あんた だましたんだよ
どうして
急に話す気になったんです？
（儀堂）一香に説得されてなあ
どっちみち あんたは殺される
悪徳警官に成り下がって
腐った人生 送ったあげくに
一般人 巻き込むなんて
寝覚めが悪いだろってな
だから最後に刑事の正義ってやつを
示そうと思ってよ
盗んだ100億の商品は どこですか？
言った瞬間 殺されて終わりだ
ハァ… まあ 自力で捜しますよ
最後に おいしいものを
振る舞いたいですけども
鉄板がないので残念です
合六
誰も言わないから
最後に言ってやるよ
あんたが作る飯は確かにうまい
でもな
あんたの顔 見ながら
食いたくねえんだよ
（銃声）
（倒れる音）
（早瀬）儀堂さん
（銃声）
儀堂さん！
麻友に伝えてくれ
早く離婚しろって
大丈夫です
麻友さんは必ず守ります
儀堂さん
（銃声）
命拾いしましたね
今日から あなたには
儀堂さんとして
組織のために
働いてもらいますから
警察の情報
逐一 私に教えてくださいね
では
新生儀堂さんに
最初の仕事をお願いします
この男を埋めてきてください
（冬橋）こうなる覚悟は
できてましたよね
自業自得ですよ
（麻友）じゃあ 何で
まだ そのネックレスしてるの？
私がプレゼントしたやつだよね
（儀堂）もしも 俺が死んだら
儀堂は 他の女と
海外に逃げたと伝えろ
頼んだぞ
（早瀬）どうやって
ぎ… 儀堂に自白させた？
家族を…
麻友さんを殺すって脅したのか
何で僕を助けた
（一香）
あなたを守るって約束したから
（早瀬）ウソだ
あんたの言ってることは
全部ウソだ
３年前の10億もあんたなんだろ
ハァ…
もう ごまかしてても意味ないか
合六の息がかかったラウンジで
働いてた時
夏海(なつみ)さんと知り合った
その時
妹を救うためのお金が必要だって
泣きついて
彼女に 10億 盗んでもらった
夏海を殺したのも お前か
組織の金庫番
夏海さんの地位が欲しかった
♪～
おかげで 100億 手に入った
ありがと
私に何かあったら お店が燃えるよ
家族も消える
何なんだよ
何がしたい
妹を救うんじゃないのか！
最初はそうだった
でも 裏社会の莫大(ばくだい)な金を知って
世界が変わった
私は 合六の組織を乗っ取る
そのために
使いやすいあなたを残した
組織内で地位を築いて
合六を潰す時に協力してもらう
組織を握ったら
家族の安全は保障する
期待してるよ
儀堂
（拓海(たくみ)）あっ 儀堂さん
新商品のプリン
お父さんの味だから食べに行って
分かった　いってらっしゃい
-（早瀬）気ぃつけてな
-（拓海）うん
～♪
（良子(りょうこ)）あっ 儀堂さん
おはようございます
（良子）どうしたの？　その傷
夜勤明けで いろいろありまして
ありがとね
麻友さんのおかげで
新しい商品ができたんだよ
ハヤセプリン
（麻友）食べてみる？
あ… ちょっといいか？
（麻友）昨日
うちの近くを歩いてたら
急に後ろから
誰かに口 押さえられて
気がついたら
自分の部屋にいました
着てた服も 全部 変わってて
（早瀬）怖かったですよね
でも 麻友さん
何もされてませんし
もう こういうことは
絶対に起きないので
儀堂に何かあったんですか？
ご主人は
裏の組織の金を使い込んで
いろいろと
ヤバい状況になったので
東南アジアのある国に逃げました
じゃあ 儀堂は無事なんですね
ええ
ただ
一緒に逃げた女がいるようです
これを預かりました
麻友さんとは
今後一切 関わりを持ちたくないと
言ってました
早瀬さんは
これからどうするんですか？
妻を殺した犯人を捕まえて
家族のもとに戻ります
必ず
ハヤセプリン 試食してください
儀堂は甘いものが嫌いだったから
あなたが これを食べてるの見たら
忘れられるような気がして
いただきます
（すすり泣き）
（麻友）あなたが
早瀬 陸さんだということは
誰にも言いません
お店からも離れるので
安心してください
いろいろあるんでしょうけど
全てが終わったら教えてください
あなたが
お母さんと拓海君のもとに
戻れること 祈ってます
（早瀬のすすり泣き）
ネックレス
儀堂さんに返しましたから
儀堂さんは
あなたのこと 大切に思ってました
麻友さんのことを
誰よりも大切に思ってました
ありがとう
（真北）
ノックぐらいしてくださいよ
儀堂は死んだぞ
（真北）てっきり 偽者のほうが
殺されると思っていたんですが
しかたない
あなたを代わりに
使うしかないですね
合六とクジラの関係を示す証拠を
持ってきてください
組織とクジラを潰せば
あなたと家族の安全は保障します
幸後(こうご)一香という女が
合六の組織を乗っ取ろうとしてる
面白いですね
利用できるかもしれない
詳しく聞かせてください
一香は妻を殺した犯人だ
あいつを逮捕して
必ず罪を償わせると約束しろ
いい顔になりましたね
これなら儀堂警部補の代わりに
なってもらえそうです
代わりじゃない
俺が 儀堂 歩(あゆみ)だ
幸後一香を潰す
ここからが本当のリブートだ
♪～
～♪